Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Deux ans se sont écoulés depuis la guerre au sommet.
Luffy et ses compagnons se sont durement entraînés
afin de pouvoir mettre le cap sur le nouveau monde.
À bord de leur navire à revêtement, ils entament une descente de 10 000 mètres,
direction l’île des hommes-poissons.
Voilà, vous êtes parés.
Les bulles de combat autonomes.
C'est une sorte de scaphandre improvisé.
Attendez ! Prenez vos cordes de sécurité !
Rocket launcher !
UN autre tentacule ?
Guard point. Ça va, les amis ?
Mille fleurs.
Gigantesco mano.
Ils sont fortiches.
Bon, c'est à moi.
Naufrage sous-marin ! Les chapeaux de paille separes !
Gear third !
Haki offensif ! Blindage !
- C'est quoi, ce truc ? - Ça faisait pas ça, avant.
L'eau de mer me vide de mes forces...
Hé ! Dupoulpe ! T’essaye de bloquer son attaque ?
Blue walk.
Sanji est sorti de sa bulle !
Attends, t'as vu sa vitesse ?
On dirait UN homme-poisson. Trop fort !
J'ai tant couru.
Deux années de course, pour échapper aux mochetés.
Comparé à ces horreurs...
Ce gros mollusque est carrément une œuvre d'art.
Jambe du diable.
Bien cuit.
Grill shoot !
Je vais être à court d'air.
Technique à trois sabres.
À la croisée des six chemins.
Le monstre qui rode au fond des océans est bien décevant.
Je dois admettre que je lui suis redevable.
Les combats incessants de ces deux ans m'ont bien servi.
Mais si je veux le surpasser...
J'ai encore du chemin à faire.
Hallucinant...
Je n'ai pas vu ses sabres bouger.
Tss... Je t'avais rien demandé.
T'as parlé, n°7 ?
- Tu vas finir en bouillie. - Essaie UN peu.
Ça suffit comme ça, zoro et sanji !
Faut qu'il lui reste des pattes !
Gumgum...
Elephant gun !
Il l'a explosé !
Mais c'est devenu une vraie brute, ma parole !
Et encore, il est dans l'eau.
Hein ? Y a UN truc !
UN requin ?
- UN requin ? - Je rêve, ou il a UN t-shirt ?
Il n'est pas petit.
- Il fait quoi ? - Il nous remercie de l'avoir sauvé ?
Plutôt bien élevé, le requin.
Ben quoi ?
Il est aspiré par le courant.
Luffy, faut retourner au sunny.
Ouais !
Ils sont happés par le courant descendant.
Ça craint, suivons-les ! On doit plonger avec eux !
Ça roule.
Je ne veux pas mourir ici !
C'est UN vrai cauchemar !
- Encore toi ? - T'es trop calme !
J'ai l'estomac retourné ! Sauf que je n'ai pas d'estomac.
Maintenez les vergues droites !
Franky, à bâbord toute ! On risque de heurter la muraille !
Ok, je m'en charge !
Si on ne fait pas gaffe, le navire est perdu !
Hein ?
Cramponnez-vous !
Restons au centre du courant !
Bien reçu !
Quelle vitesse, ça décoiffe !
Je me marre !
Usopp ?
Ouiiie, ouille !
Eh Ben, je ne suis pas mort au final.
Ben alors ? C'est quoi, ces têtes d'enterrement ?
Vous alors ! Sans moi, y a plus personne pour...
Ça caille sec, ici.
Luffy et les deux autres sont introuvables, on a dû les perdre.
Quoi ?
J'espère Juste qu'UN monstre ne les a pas gobés.
Pourquoi t'imagines le pire ?
Vu comme il fait sombre, on ne risque pas de les trouver.
Je n'aime pas trop l'obscurité.
Vous n'avez pas l'impression d'être épiés ?
On doit être à environ 7 000 mètres.
Même le shark submerge ne résisterait pas à cette profondeur.
On approche de l'île des hommes-poissons ?
Les autres sont peut-être déjà arrivés !
Si je me souviens bien, camie nous avait dit 10 000 mètres.
Quoi ? On doit encore descendre de 3 000 mètres ?
Même s'ils sont saufs dans leur bulle, ils vont manquer d'air.
Ça craint !
Je leur avais dit de prendre les cordes !
Ça ne sert à rien de se lamenter. Cherchons-les.
J'ai une fonction projecteur.
Avec tes yeux ?
Franky...
Nipple light !
Ah bah, bravo l'emplacement !
Eh bien.
Ils sont gigantesques !
J'ai trop peur !
Enormes !
C'est pas vrai...
Nom d'UN slibard...
On s'arrache !
Regardez bien de tous les côtés.
Les petits gars doivent être en train de nous chercher.
Luffy !
Zoro !
Sanji !
Où est-ce que vous êtes ?
Revenez, pitié !
Luffy ?
Zoro ?
Sanji ?
Misère de misère...
Les abysses sont tellement vastes, les fanaux du sunny n'éclairent pas suffisamment !
Je me sens faible...
Et j'ai bien peur que ces ténèbres ajoutent encore à l'angoisse.
On n'est carrément pas sortis de la semoule.
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
Le navire ne peut pas ralentir, alors ouvrez l'œil, et le bon.
Ils ont sûrement laissé une trace.
- Continuons de chercher. - Oui.
Oh ! Une méduse !
Une grosse méduse !
Mazette, quelle bête !
Elle est vraiment énorme !
Elle scintille.
On dirait une étoile dans le ciel, vous ne trouvez pas ?
Comme c'est joli.
Tiens, UN filament.
Elle veut faire ami-ami ?
Ne la touche pas, chopper !
Elle est venimeuse !
Ça craint !
Mini coup de burst !
Hein ?
La méduse s'est fait boulotter !
Nous avons perdu UN peu d'oxygène, non ?
Vaut mieux ça que se faire becter.
Le coup de burst expulse une grande quantité d'air.
Sauf que là, on est sous l'eau.
L'air est limité.
Si on utilise trop d'air, la bulle va se dégonfler.
Je vois. Si la bulle se dégonfle, on sera plutôt mal.
Le gobeur de méduse a fini le ventre en l'air !
C'était bien une neurotoxine.
Les abysses, ça fait trop peur ! C'est tout noir, en plus.
Toute cette poiscaille aux yeux globuleux, au secours !
Les abysses, royaume des ténèbres.
De nombreuses espèces ont les globes oculaires atrophiés.
Elles voient mal ? Ouf !
Ohé, face de murène ! Je suis là !
À l'inverse, beaucoup d'autres voient dans le noir.
Pardon ? Comment j’arrive à voir, sans yeux ?
La question vous taraude, chers amis ?
Eh bien... Roulement de tambour...
C'est UN secret !
Pourquoi tu parles tout seul ?
Tout va bien, la solitude a longtemps été mon lot quotidien.
Appliquez-vous UN peu, il faut les retrouver !
Pourquoi j'ai pris, moi aussi ?
Luffy, zoro, sanji... Où êtes-vous ?
Tiens ?
Cette corde...
Dites.
Ouais ?
Savez-vous où est passé le pirate ?
Ah ! C'est vrai qu'il était là, lui.
Je l'avais complétement zappé.
Il est où ?
Aucun Signe de lui depuis qu'on a atteint les abysses.
Il a peut-être été éjecté pendant la descente du courant.
C'est pas impossible.
Il était ficelé, il n'a pas pu se cramponner à quoi que ce soit.
Justement, à ce sujet...
La corde traînait parterre.
- Vous voyez ? - Hein ?
Il est encore à bord ?
Mais où ?
Il s'est peut-être planqué quelque part.
Oh, non...
Ça te plairait que j'aille me tapir dans la chambre des filles, hein ?
Misère... On n'est même plus en sécurité à bord du navire ?
On s'en tamponne, non ? C'est UN minable, ce type.
Parfait, voilà qui m'arrange.
Les trois brutes de l'équipage sont sorties se farcir le kraken, et elles ont disparu.
À la dérive dans les abysses, avec leur misérable petite bulle...
Pas la peine de tortiller, leur compte est bon.
Dommage, j'aurais bien Aimé avoir la tête du chapeau de paille.
Mais si je capture tous les membres restants,
ils pourront témoigner de la disparition du chapeau de paille.
Pas de précipitation, caribou.
Prudence est mère de sûreté.
Si je les tue ici, qui manœuvrera le navire ?
Ce sont de bons marins, laissons-les me guider à bon port.
Mais dès notre arrivée sur l’île des hommes-poissons...
Couic ! C'en sera fini d'eux.
Je l'ai trouvé !
Misère !
- Ça devrait aller, la. - Il arrive à rentrer dans UN tonneau ?
On a salement bourdé.
Heureusement pour nous qu'il est débile.
Son corps se transforme en boue, il peut se liquéfier.
- Se transformer en boue ? - Ouais, forcément UN fruit du démon.
Et UN logia, en plus de ça.
Il a dû faire exprès de se laisser capturer, tout à l'heure.
S'il vous plaît, laissez-moi sortir !
Pitié, monsieur duslip !
Je serai votre esclave !
Ça va pas, chopper ?
Je sais pas... J'ai chaud, d'UN coup.
Je supporte mal la chaleur.
Quelle fournaise ! Il se passe quoi ?
Hein ? C'est quoi, ça ?
De la fumée ?
Visibilité réduite, droit devant !
De la fumée au fond de l'eau ? Pourquoi ?
Oh, non... Ne me dites pas que c'est...
Des cheminées hydrothermales.
Des quoi ?
On approche d'UN volcan sous-marin.
Quoi ?
Regardez, il y a des signes d'activité.
Taillons-nous d'ici !
S'il y a une éruption, on est cuits.
J'ai chaud... je fonds.
UN truc nous poursuit !
Des vers tubicoles carnivores !
Pas le choix.
Mini coup de burst !
Des crabes sans visage !
Des trucs super louches !
Mini coup de burst !
J'ai horreur des abysses !
Luffy et les autres n'ont aucune chance, dans cet endroit horrible.
Comme c'est triste... Dire qu'on venait de se retrouver !
Dis pas n'importe quoi ! Ils sont pas du genre à caner comme ça !
Mes minis coups de burst ont pompé pas mal d'air.
C'est quoi ?
Ça brille vachement !
On est arrivés ? Les autres sont peut-être déjà là !
On n'a pas encore franchi 3 000 mètres, pourtant...
Qui êtes-vous ?
Gros benêt ! Avec qui tu communiques en morse ?
- Vous voyez ce que c'est ? - Non, ça m'éblouit.
Catastrophe !
Une baudroie ! On est faits !
On s'est fait avoir par ce prédateur des abysses !
On a eu chaud !
On est tombés direct dans le panneau... Est-ce qu'on va réussir à s'échapper ?
Quoi, encore ?
C'est une personne ?
C'est quoi, ce machin ?
UN monstre marin qui a une apparence humaine...
C'est UN naufrageur !
Il va détruire le navire !
La baudroie ?
Franchement, baudruche !
Tu sais bien que t'as pas le droit !
Les navires, faut pas les manger.
Il faut te le répéter combien de fois ?
Le capitaine vander decken va te gronder.
Il nous a sauvés ?
Fuyons ! Y a pas à hésiter, faut fuir ! Lui ou la baudroie, c'est pareil !
C'est quoi, ce truc ?
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
le légendaire navire fantôme émerge des ténèbres, le hollandais volant.
Mais pas le temps d'être surpris !
Une éruption volcanique sous-Marine se produit.
Alors qu’ils plongent dans une fosse pour éviter les coulées,
les pirates découvrent des paysages incroyables.
Prochain épisode :
"Éruption volcanique sous-Marine !
"Propulsés vers l'île des hommes-poissons !”
Le roi des pirates, ce sera moi !